В моем коде представлены следующие классЫ:
- Змея (главный обьект игры)
- Комната(пространство, где змея ползает)
- Мыши(обьекты, которых змея ест)

Класс Змея это набор частей - составляющих(SnakeSection), у них есть поля  x и y типа int, отвечающие за расположение кусочков. 
Известно, что одна из этих частей- это голова.
У Змеи есть список всех кусоков, из которых она состоит. Головой является тот кусочек, у которого номер (index) равен 0.
У змеи есть направление движения. За это отвечает класс - enum SnakeDirection. Возможные значения -UP, DOWN, LEFT, RIGHT.

Класс KeyboardObserver отвечает за реализацию управления Змейкой.

У класса Mouse есть два приватных поля  x и y типа int. Эти поля отвечают за расположение мыши.

У класса Room есть размеры игрового поля(width и height), змея и мышь.

После того, как змея сьела мышь, новая мышь появляется рандомно на поле (в пределах width и height).

Чем длинее змея, тем она быстрее. Но максимальная скорость достигается на 15 уровне и дальше уже остается постоянной.

Тело змеи отрисовывается символом "х", а голова "X".
Змея умирает, если она пересекается сама с собой или со стеной.
В таком случае игра завершается.

Логика движения реализована так: каждый ход добавляется один кусочек спереди и удаляется сзади. Если змея сьела мышь- то мы не убираем кусочек сзади.
